# Оффлайн-заказы

Импорт оффлайн-заказов с касс ничем не отличается от [обычного импорта заказа](./sync.md), кроме того, что свойство `offline` в заказе должно быть установлено в `true`.

Лучше делать импорт не напрямую с кассы, а собирать все чеки в общую очередь на вашей инфраструктуре и затем партиями по 5000 чеков отправлять в CDP. 

Не стоит отправлять чеки в импорт по одному. Шлите партиями по 5000 чеков не чаще 1 раза в 5 секунд.

:::info Анонимные заказы
Анонимные заказы без идентификатора клиента загружать не нужно, т.к. их невозможно привязать к клиенту. 
Поэтому отправляйте только те заказы, в которых покупатель авторизовался по карте программы лояльности или назвал номер телефона.
:::
